Sukurti svetainę apie save.

Reikalavimai:

Panaudoti CSS.
Pridėti bent 2 nuotraukas.
Puslapis turi būti sudarytas bent iš 3 puslapių.
Darbas įkeltas į Github.
Svetainėje turėtų būti parašyta kas kūrė svetainę.
Jeigu norite dirbti grupėje (max 2):

Papildomi reikalavimai:

Kiekvienas moksleivis turi įdėti tiek pat darbo.
Iš viso turi būti bent 6 puslapiai.
Kiekviename puslapyje turėtų būti bent po vieną nuotrauką.
Viename puslapyje turėtų būti bendri pomėgiai.
Atskiras puslapis su forma skirta susisiekti (contact form).